El modelo representa una jerarquía donde Person es la entidad principal, de la cual heredan Student y Professor. Person contiene información básica como nombre, teléfono y correo, además de la función de comprar un pase de estacionamiento.

Student añade atributos como número de estudiante y calificación promedio, con métodos para verificar su elegibilidad y obtener seminarios tomados. Professor solo agrega el atributo de salario.

Existe una relación entre Person y Address, donde cada persona puede tener una dirección con datos como calle, ciudad y país. Además, Address incluye funciones para validar y formatear la dirección.

Este modelo organiza la información de manera estructurada, separando responsabilidades y facilitando la gestión de personas y direcciones en un sistema.







